এই প্যাকেজে মুটামুটি কিছু বাড়িঘর আছে এবং টিনের অংশ আছে।প্যাকেজটি পুরোপুরি দেখলেই বুঝতে পারবেন।এছাড়াও একটি রোড প্যাক আছে।যা easy road 3d pro নামে পরিছিত।এটা দিয়ে আপনারা ব্লেন্ডার ব্যাবহার না করেই সরাসরি unity তেই রাস্তা বানাতে পারবেন।এখানে রোডের মেটারিয়াল চেঞ্জ করে দিলেই রোড চেঞ্জ হয়ে যাবে।কিভাবে রোড মেটারিয়াল বানাবেন তার টিউটেরিয়াল লিংক নিচে দেয়া হলোঃ


easy road 3d pro এর সকল টিউটেরিয়াল গুলোর লিংক নিচে দেয়া হলো:



ছোট করে আমি কাজের ধারাগুলো বলে দেইঃ
1.প্রথমে টেরাইন বানাবেন। এবং পাশের টেরাইনগুলো যোগ করবেন neighbour terrain টুল দিয়ে।(ইউটিউব এ অনেক ভিডিও আছে এই নিয়ে)
 
2.এর পর আমার প্যাকে দেয়া বাড়িঘরগুলো বসাবেন।
3.রাস্তাও বসাবেন।
4.গাছ বসানোর প্রয়োজন নেই।কারন,সয়াবি ভিন্ন ভিন্ন গাছ বসালে গেমের প্যাকেজ বড় হবে।(যারা আগেই বসাইছেন তাদের জন্য এটা প্রজয্য ন্য)
5.এরপর নিজে বাড়ি বানাবেন ইউনিটিতেই(যদি পারেন)।বাড়ি বানানোর জন্য প্রথমে 4 টি কিউব যোগ করবেন এবং সেইগুলো চাপিয়ে দেয়ালের মত বানাবেন।চার দেয়াল এর মত বানাবেন।এরপর গুগল থেকে দেয়ালের টেক্সার বা রং ডাউনলোড করে মেটারিয়াল এ কনভার্ট করবেন।এরপর টা কিউবের গায়ে বসিয়ে দিবেন।উপরে চাল দিবেন,যেগুলো আমার প্যাকেজেই পাবেন।এছাড়াও জানালা এবং দরজা যোগ করবেন যেইটা আমার প্যাকেজেই আছে।
6.টেরাইন টেক্সার গুলো দিবেন।

এরপর সবাই scene গুলো জমা দিবেন মাত্র 1 সপ্তাহ এর মধ্যেই।


আমার প্যাকেজের বর্ণনাঃ
1.এই প্যাকেজে প্রথম ফোল্ডারে(Cement house) থাকবে একটি ডেমো বাড়ি।যেইটা দিয়ে আপনারা বুঝতে পারবেন যে কিভাবে ইউনিটিতেই বাড়িঘর বানাতে পারবেন।
2.দ্বিতীয় ফোল্ডারে কিছু মেটারিয়াল আছে।

3. তৃতীয় ফোল্ডারে(Pops) রাস্তার পাশের বিভিন্ন ছোট ছোট জিনিস আছে। যেমন-ট্রাফিক লাইট,বেরিকেট,রোড লাইট,ডাস্টবিন, ইত্যাদি ইত্যাদি। 
4.চতুর্থ ফাইলে(Roof) এ বিভিন্ন টিনের টুকরো আছে,যেগুলো দিয়ে আপনি চাল বানাবেন।চালের মেটারিয়াল গুলো ওখানেই দেয়া আছে।
5. পঞ্চম ফাইলে(room) এ আছে,কিছু টিনের বাড়ি। 
6.ষষ্ঠ ফাইলে আছে কিছু প্রয়োজনীয় টেক্সার।যখন এগুলো ব্যবহার করবেন,তখন এগুলো png ফাইলে কনভার্ট করে নিয়েন।
7.সপ্তম ফাইলে আছে টিনের দেয়াল।এবং এগুলোর মেটারিয়াল ওখানেই দেয়া আছে।এগুলো দিয়ে বাড়ি বানাবেন।
8. সব শেষ দুটি ফাইলে দরজা এবং জানালা আছে।।
[বিঃদ্রঃ-সবার সুবিধার জন্য এই পাকেজে easy road 3d pro প্যাকেজ দিয়ে দিয়েছি,যাতে কারো আর ডাউনলোড করার দরকার না পরে]

